Eso sí, sobre el tema de que Rocío
Flores cortó a Terelu y le negó el hecho
de que hayan tenido Roses con David, el
hermano de Rocío Flores. Alejandra Rubio
asegura que lo que dice su madre es
verdad y que sí que han tenido mucho
contacto con ese chaval. A ver, eh, yo
no he vivido a Rocío, de hecho, creo que
la última vez que la vi ha sido de mayor
ya, eh, y fue eh porque Gloria me tenía
que, no, le tenía que dar las llaves de
casa a Gloria y ella vino con ella y
tal, cero relación con su hermano. He
tenido bastante relación. Eh, todo lo
que cuenta mi madre es verdad, porque
estaba yo ahí también. Eh, su hermano ha
dormido en mi casa, eh, ha pasado días
en mi casa, hemos pasado las Navidades
juntos durante muchísimos años y, bueno,
yo de ella no tengo nada que decir
porque no la conozco en absoluto. Eh, de
hecho, visto lo visto, tampoco tengo
ningún interés en ninguna relación con
ella porque tiene mucho rencor hacia mi
familia y no seré yo quien lo arregle.
de su hermano. Tengo muchos recuerdos,
ya era bastante mayor. De hecho, hay
cosas que que me guardaré para mí porque
le quiero y no voy a hacer nada que le
pueda hacer daño.
Sin embargo, Gema, una colaboradora que
estaba en el mismo plató que Alejandra,
le lleva la contraria respecto a esa
opinión en la que Rocío Flores estaría
muy influenciada por el padre. Es que se
contradicen en eso porque lo mismo dicen
eso que dicen que no, que ya ella es
mayorcita y que lo que haga lo hace por
sí sola. Vamos a ver, yo a esto no lo
llamaría estar influenciada ni nada por
el estilo, son sus vivencias y al final
está claro que le tira más la parte del
padre y que tiene mejor relación y
contacto con el padre, eso es
objetivamente innegable, pero eh tampoco
creo que nadie la controle. O sea, yo
creo que esto es la percepción de Rocío
Flores en base a lo que ella ha vivido
y desde luego, no estoy de acuerdo con
Alejandra con que es una niña que ha
vivido bajo la opinión de su padre,
porque yo creo que con la edad que ella
tiene ya, la experiencia que tiene y
además que nunca ha tenido tampoco la
oportunidad de que le den otra versión
distinta porque se la han negado, yo
creo que ella tiene capacidad para
decidir lo que ha ocurrido y discernir
qué es lo que piensa sobre ello, No.